{"жизнь": "Жизнь полна фигни долбучей. Выпей пива будет лучше"},
{"губы": "Тяжело смотреть на губы, которые несут фигню."},
{"отпуск": "Отпуск знаешь? Я отпустил."},
{"девушка": "Каждая уважающая себя девушка должна иметь, по крайней мере, 3 вещи: хорошие манеры, дорогой парфюм и меня рядом."},
{"верх": "Верх - это низ другого верха"},
{"соперник": "Запомни, друг, какой бы ни был скалой твой соперник, по яицам все равно пропустит"},
{"можно": "Можно пописать не покакав, но нельзя покакать не пописав."},
{"можешь": "Не оправдывайся перед тем, кому ты можешь набить лицо."},
{"обед": "Пива к обеду в меру бери, пей понемногу - литра по три."},
{"фильм": "Это не я снимаюсь в фильмах, а фильмы снимаются со мной."},
{"женщина": "Моторы - как женщины. Нужно знать, где потрогать."},
{"факт": "Я не хамлю людям, они просто обижаются на факты."},
{"отношения": "В отношениях всё должно быть поровну. Ты управляешь доходами - я расходами."},
{"предложение": "За всю жизнь я только один раз отказался от предложения выпить — когда не расслышал вопрос."},
{"пацаны": "Телок ищут только лохи, пацаны любят ладохи."},
{"никогда": "Есть вещи, которые никогда не меняются. Если вы не согласны, то взгляните на мою лысину."},
{"водка": "Водка, пиво, виноград, член стоит и нет преград!"},
{"уважение": "Не проси уважения, делай так, чтобы уважали."},
{"смысл": "Жизнь имеет смысл, но я его забыл."},
{"деньги": "Не важно, сколько у тебя денег, главное, чтобы хватило на такси до бара."},
{"лучшее": "Мы все стремимся к лучшему, но всегда попадаем в худшее."},
{"лень": "Если бы лень была валютой, я бы уже купил себе остров."},
{"стиль": "Мой стиль жизни: сначала делаю глупость, потом гуглю, как это исправить."},
{"соль": "Лучше съесть три ложки соли, чем увидеть пенис Оли."},
{"слова": "За кривые словеса ты полетишь на небеса."},
{"вспоминай": "В любой непонятной ситуации вспоминай, что в принципе - то, пофигу, и продолжай заниматься своим делом."},
{"мне": "Лечится ли пофигизм? Не знаю, мне пофигу."},
{"я": "Отпуск знаешь? Я отпустил."},
{"украл": "Не украл, а выгодно обменял на воздух."},
{"печень": "Если сердце женщины закрыто, постучись в печень."},
{"пидора": "Если надо будет выбирать между, да и нет, отвечай да, ведь нет пидора ответ!"},
{"молоко": "Никогда не понимал, как кошка лакает молоко, пока не разбил ящик пива на кухне."},
{"газ": "Если вовремя не выпустить газ - польется нефть."},
{"лысина": "Волосы - признак приличия, лысина - признак отличия."},
{"клеится": "Если девушка к тебе клеится - ее нужно отодрать."},
{"страшно": "Ты наливаешь всем шампанского и всем становится весело... Я наливаю себе водки и всем становится страшно."},
{"спора": "Лучшее окончание спора с женщиной - притвориться мёртвым."},
{"мучай": "Не хочешь срать - не мучай жопу."},
{"шишка": "Главное, братишка, чтоб стояла шишка."},
{"тигром": "Попасть в клетку с тигром не опасно. Опасно ссать против ветра."},
{"батя": "Мамка дала жизнь, школа - образование, улица - воспитание, батя дал звезды."},
{"пуля": "Я не пуля, но если попаду, ты ляжешь."},
{"дорожи": "Дорожи тем, что имеешь, пока не поимели тебя."},
{"спиздить": "Чем просить и унижаться, проще украсть и убежать."},
{"очередь": "Жизнь — это очередь за смертью, просто кто-то лезет без очереди."},
{"страдания": "Не отчаивайтесь, страдания не вечны, ведь жизнь не бесконечна."},
{"деньгах": "Если ваше счастье не в деньгах, то шлите их мне."},
{"пельмени": "Если человек выпивает бульон после того, как схавал пельмени, это не физика, это характер."},
{"Архимеда": "После сытного обеда, по закону Архимеда, чтобы жиром не заплыть, надо сижку покурить!"},
{"жена": "Если жена вас удовлетворяет и делает счастливым, то какая разница чья она жена."},
{"кончил": "Не важно, как ты начал. Главное, как ты кончил."},
{"жениться": "Жениться - это значит наполовину уменьшить свои права и вдвое увеличить свои обязанности."}

